안녕하세요
르
없습니다
인턴의 시
좀 문제가 이슬 언어 또 큰 걱정이
되는데
찾겠죠 뭐
뭐 습기는 거죠
아
고맙습니다
으
여기에 목 타미 안녕하세요
봤습니다
아
c 알파 썼죠
확정된 지 좀 됐어요
7일의 석진이 이 재미 나온건데 8일
인데 검사를 7을 아래 쓰니까
헹거 님 터라 님 안녕하세요
애경은 원래 책
재방송 - 원래 이래요
아
[음악]
그 예전 유럽 가기 전에 했던 방송도
보시면 원래 화면이다 이건데요
4 그의 이제 이런
조그만한 전쟁 1
주광색 전등 하나 띄워놓고
밤에 방송하는 게 원래 재방송
있었어요
저흰 님 빙 님 안녕하세요 반갑습니다
탭의 그나 제가 아니구요 아 지금
확진
생각들 인천 집에서 격리 하던 도중에
보다 올려 가지고 또 경리직 안
길어진 거죠
지금은 다 나왔어요
지금 다 나왔는데
뭐 않든 그 날짜를 채워야 해가지고
시간 떼우고 있었죠
원래는
굉장히
2b 발길을 조절을 하는데 이렇게
아마 예로는 제일 밝은 걸 거에요
제가 다른 조명이 지금 없어지고
네 지금 애가
제가 될 수 있는 밝기 중엔 제일
강합니다
근데 뭐 어차피
제 얼굴 밖에 없어요
자 o 옛
5.2
우미
첫날이 랑 둘째 날에는 좀 증상이
있었고
3일 재는 거의 없어졌고 4일째
부터는 사실성 뭔가 이제 겉으로
드러나는 증상이 없었는데 제가 두번째
날 빼곤 외 운동을 계속 했거든요
운동을 해 보니까 뭔가 폐활량이 소위
빨리 차는 느낌이에요
있어 이었어요 근데 그것도 지금 많이
나아졌어요 지금 거의
찾는 것도 없는것 같고 오타 다 온것
같아요
예
물체 그 코로나 이야기가 궁금하시면
어차피 1리 그거 밖에 없으니까
그러면 계속 집에 먼 틀어박혀
있으니까
재밌는 이야기 도 이야기거리 도 없고
지난주에 방송 하고서
더 계속 여기 있었어요
올레 로 라면은 태백의 와 있었어야
되는데
태백은 커녕 계속 집에 갇혀 있었죠
칼리 님 안녕하세요
머리도 못 자라고 버릴
고데기를 깎아야 되는데
씀
아 pc 아링 가 제가
7 일이 그걸 700 받은게 경리
회전 검사를 받은 건데요
봐 있는데 7일 7일이 왔 거에요
아 맞아요 아예 1일날 제가 도착할
했으니까 3월 1일 날 7일 날 경리
해제
검사를 받고 그 다음에 그 날
24시까지 가 경리 고
앞날 사실 이게 해외 구입자는
pcr 검사 두 번이 다양성 아이
음성이 나와야지 경우에 어플인 것
같더라구요 뭐 걸린 사람은 7일 후에
자동 해제가 된다고 했는데 두 번
받으라고 해가 지고 이제 경리 회전
검사를 받으러 같죠
그 때에는 이미 저희 어머니는 제가
지난주에 방송할때 그래스 전에요
치는지 방송할 때 어머니 코너 악진
되셨다고
어머니가 걸려 계신 상태였고
너는 뭐
검사 받으러 갈 때까지만 해도 증상이
없어 쪼
이제 7일 아침에 갔다왔는데
지금 뭐 들어오신 분들 파트로 오셨죠
나중에 좀 이따가 또 설명을
여자 100인의 안 할 수 없을
거에요
아닌가 좀 선택하는 게 낫나 5분만
이따 할까요 그 얘기는 한번 더 하게
될 것 같아서 근데 뭐 또 듣고 싶진
않으실 것 같으니까 * 여기도 스아실
예 계속 뭐 2회 크리크 가는것도
아니라 하나밖에 없는 이야기거리
조금있다가 할게요
흘림 기름 공장 딸 리앤 딜 킹이
안녕하세요 반갑습니다
네 아무튼 뭐 그냥
아예 안 아팠던 건 아닌데 뭐 좀
아프다 나왔어요
네 탓이지 뭐 이제 좀 쉽게 얘기하면
그렇죠
그랑 님 학을 열림 안녕하세요
의원님 안녕하세요 k 를 봤나요
아 이거 이 저번에 그 케일과 나가라
질까 했던 어떠한
예 봤습니다
정수용 님 안녕하세요
반갑습니다
8:10 되면 코로나 썰을 풀도록
하고요
전까지는
그럼 뭐
감기 갔다 하기 보다는 원래 감기 위
바이러스가 이제 종류가 많이 있잖아요
이노바 이럴 수도 있고 무슨 바이러스
중에 하나가 이 코로나바이러스 고
이제 그 중에서 좀 심한 감기 인
코로나 바이러스가 역사적으로 있었고
지금 이번에도
쉬운 감기 에 속했다 가 사실상 이제
와서는 5 미크론 와서는
중 중하 유리 라든지 치명 유리 대
정도 깜 수준이거나 그거보다 약하니까
이제는 근데 그렇다고 해서 이제 막
가벼운 감기 라고 할 건 아니 겠죠
계절독감 도
독감이 니까
옷감 좀 심한 감기 정도
틀린말은 아니죠 감기는 감기 줘
그리고 거기서 다 인정 했잖아요
질병 청 이었는지
외부적으로
감기라고 한거고
줄 했다 좀 나은데 9 유출됐다고
하기도
감기 몰랐었던 사람이 있었겠어요
아 그냥 그렇게 빌고 강 거지
jw 님 안녕하세요
불소 해도 검색해보다가 강황이 불소를
해독하고 손과 체를
살린다는 그런 걸 봤는데 이거 가짜
인가요
불소를 해독을 하실 때는 일반적으로
불소가 할로겐 이거든요
그 주기를 교육해 보시면은 다음
컴퓨터 있는데 죽 이렇게 어 다시
주기율표를 뭐 뛰어 가면서 까지 굳이
얘기할 만한 대단한 얘기는 아닌 한데
그래도 컴퓨터가 있는데 어차피 까마
사면 분이
확대를 하면 좀 더 컸습니다
그런데 마우스를 못써 가지고
크게 볼 수 있는 암호 b
ok
자 보이시죠
1번이 짤린 에요 여기가
짤리는 것처럼 썼고
4 이게 주기율표 고 이렇게 보시면은
이쪽에 필름 네온 아르곤
인식이 있는 것처럼 여기
쪽이 불소 줘 플로르 가 불소 염소
프럼 요드 at 는 모르겠네요 저쪽
동네는 복잡해 지니까
그럴 때 이제 요족 을 요구 늘
할로겐 이라고 해요
대부분 사실 얘기 아니에요
얘들 할로겐 이라고 하고 얘들이 이제
같은 쪽에 있다 보니까 이제 대충
아시겠지만
뭐 대충 알구요 이게 전자가 몇 개의
있는지 따라서 뭐 그렇게 정리해 놓은
거 잖아요 그래서 얘들이 이쪽에 있는
애들이 다 그 친구들 같은 친구
비슷한 계열 동네 친구들이 라서
서로가 서로를 대체를 할 수가
있거든요
예를 들어서 우리 몸의 요오드가 꼭
필요한데 이제 불소를 많이 먹거나 뭐
불소 로 일을 계속 닫거나
미국에는 r 우리나라도 만 3개
지자체가
그래서 인데 요즘은 더 늘었는지
줄었는지 어찌 이제 잘 모르겠네요 젊
텐 수도 물에다가 불소를 타 가지고
사람들을 얘기죠
아
독극물을
수돗물에 더 국물이 구수하고 가
있는게 아니니까요 물로 이제 그거를
정부가 의도적으로 타냐 않다면 하셔
다른 문제긴 하지만
그런데 불소를
물에다가 타서 먹는 경우도 있고
치아의 좋다고 하세요 충치예방에
도움이 되고 이 그럼으로써 공중
보건의 도움이 된다는 논리 줘 네
그렇게
하다보면 은 아니면은 꼭 불소 까진
안가도 아래 염소도 마찬가지 에염
서원의 우리나라에선 어디든지 닿아
수돗물에 어떤 수질 유지를 위해서
소독을 하기 위해서
우동 모레 유해균이 증식하지 않도록
염소를 첨가를 하잖아요 그래서 염소도
벌써 마찬가지로 요오드를 대체를 할
수가 있어서 우리가 샤워를 하면서
코로 들이쉬고 피부로 흡수를 한다든지
아니면 그냥 끓이지 않은 선물을
먹는다든지 뭐 그런 과정들을 통해 제
저 할로겐 들이 우리 몸의 침투해서
프로 민요
드가 착 똥 해야될 자리를 대체하고
뭐 교우들을 빼내고
자기 가서 그 자리를 차지하고 그럴
수가 있죠
그렇게 되면은 우리 봄에는
정작 필요한 요오드는 사라지면서
독성을 가진 불스와 염소가 그 자리를
대신하게 되는
안좋은 일이 벌어질 수가 있어요
졸음도 마찬가지야 여기서 이제
부러움은 또 뭐냐 하면은
롬은 대체로
1 가루에 많이 들어가있구요 특히
이제 영양 강화 밀가루나 아니면은
재 파격 밀가루 야채빵 성이 강화된
1 가루들을 사용할 때 대부분 그 재
빵 성을 위해서 부러움을 안에다가 첨
걸 해놓은 경우가 많아요
그래서 리가 그냥 시판 완전 일반적인
뭐
방식 빵을 사먹는 다든지 그냥 왜
많은 빵이 다 들어가 있다고
생각하시면 될 거에요
그런 이제 점수
순수한 피어 1 밀가루
로 만든 제품인거 를 우리가 확신할
수 없으면 대부분 다 부름이 들어가
있다고 생각하시면 되고 이제 그런
식으로 보이는 g 프로 메 중독이 될
수가 있구요 공문을 제품 특히 이제
밀가루 제품을 통해서 어쨌든 저런
식으로 할로겐 들을 자꾸 먹다보면 요
드는 부족하고 져 할로겐 드리운
영롱한 몸에서
여러 가지 문제를 일으킬 수가 있죠
근데 이제 반대로 즉 그래서 저것들을
해도 거라는 바머 또 마찬가지로
요오드를 이용을 많이 해요
요 들을 필요 이상으로 투어를 해
가지고 우리 몸에 있는
할로겐 들을 빼는 거죠 당연히 할로겐
의
노출 부터 주의 할 때 겠지만요
우리가 계속해서 불소를 수돗물의 타
가지고 계속 먹으면서
어 불소를 해독할 수 없는 거잖아요
원인을 먼저 차단을 하고 나아가 지구
치료를 들어가야 되는 건 뭐 상징이
니까 그 부분은 제일 해놓고 보통
요오드 요법을 많이 써요 불소가
아니면 프로미 여기서 염소가 우리
몸에 너무 안타까워 했을 때는 요
[음악]
반대로 얘기했을 때 형세에 내가요
들을 해산물을 꾸준히 섭취를 해
줌으로써 부족하게 먹어보지 않았으면
은
들어보면 그렇게 많이 쌓여 있지
않았으리라 볼 수가 있구요
요오드는 언제나 말씀들이 듯이 과다와
하다고 좋은 영양소가 아니니까
내가 평소에 샤워도 많이 하고 뭐 그
소 탄탄 은
지역 해외 생활을 하셨는데 그냥
수돗물을 드시고 계셨다
그래가지고 그냥 이제와서 불소를
해독해 하고 싶으니까 요오드를 매더스
하시겠다 뭐 그런 마음을 먹어 실
분들이 만약 계시다면
요드 베가 소스 돈 되게 조심해서
아셔야 된다는거
이렇게 여아를 하셨으면 좋겠구요
강황이 불소를 해독해 주는 것은 저는
처음 들어봤고 요
어 근데 뭐 제가 처음 들어왔다고
당연히 그런 일이 없다는 건 아니고
어떤 기전으로 그럴 수 있을 지는 잘
모르겠어요
어
송과체
통과 체가 여기서 아마 그래서 뇌의
솔방울 샘을 송과체 라고 부른 것
같은데요
이름이 하도 많다보니까
그래서 강황이 송과체 를 살리는 것도
i4 클 수도 있겠죠 뭐 4 볼 수도
있겠죠
4강은 워낙 복수를 한 점이 많아
가지고 2g 만 먹어도 66 그럼 이
채워 지거든요
어머 그러세요 강 왕의 유효성분이
뭔지를
그 사람이 이제 주장을 할 때 강의에
성분이 뭔지를 본 다음에
고민을 해본 일할 것 같구요 예를
들어 뭐 강황이 아니고 사실 커큐민이
면은 그냥 가끔 애를 먹는 게 나올
거고
왜냐하면 거 q 가운데 신 커크가 2
강황이 불소를 해도 커 하는게 강화
속에는 커큐민 때문에 해독에 되는거
면은
그냥 코케 미만 정도 된 걸 먹으면
함량이 훨씬 더 많이 먹어 보면서
옥소 4년 같은 뭐 기타 독소는 빼고
먹을 수가 있으니까요
아 물론 먹힘
네 잘 모르겠어요 왜 그러세요
커큐민이
왜 제가 이런 말씀을 드린다면 커큐민
을 그냥 먹으면 또 어차피 흡수가 안
되거든요
그래서 이제 커큐민 을 흡수가 안
되니까 그 약한 사람들도 흡수가
안되는 걸 다 아니까 컴이 늘 대부분
이렇게 저렇게 무슨 뭐 이상한 형태로
막 뒤바꿔 가지고 팔기도 하고
끝에 에 들어있는 ppl 이니라
조합을 해 가지고 팔기도 하고 이제
끝이 에 있는 비파 리필이 니라
조합을 하면 그쳐 있는 피폐 린이
우리가 안에서 해독하는 기능을
일시적으로 정지를 일시 정지를
시킴으로써 원래는 몸에 들어오자마자
바로 순식간에 빠져 단가 가지고
아무것도 흡수가 안되고 순식간에 사라
졌어요 할 그 커큐민이
간이 헤더 끼 흥이 정지된 틈을 타서
어려움에 침투를 하죠
아 뭐 4
이제 그런 식으로 p 페리를 조합시켜
논거를 먹는다든지 그런 과정을 거쳐야
겠죠 예 커큐민이 그냥 장애 서만
일단 유익 왜 나한테 도움을 준다는
그런 이야기를 돼 있는데 그렇게
주장하시는
확산 님들도 있는데
그런 것들은 우리 몸에서 어차피
흡수가 안되서 상관이 없거든요 가장
에서만 작용을 하면 되니까 왠지 그게
아니고 불소를 빼내려 면 우리 몸
안에 들어가 가지고 뭔가 이제 그런
생리활성
물질로서 기능을 해야 될 테니까 그런
하면 이제 간에 어떤 해독 기능을
우애 해서 뚫고 들어가야 돼 가지고
뭐 좀 쉽진 않을 거에요 그냥
강황을 먹는다고 해서
되지는 않을 거고
아마 그런 연구
이렇게 못 그런 연구가 아까 왜냐하면
우리 몸에서 쉽게 그렇게 이용이 안
되니까
그리고 강 왕
여긴 b 보러 인 비틀어 5가 있어요
인 딥 오늘 우리 인체 실험을 제대로
했다는 거 고요 우리 몸에다가 직접
경구 채 라도 아니면은
빠르게 다가 주사 했든 어쨌든 간에
우리 몸에서 사람이 인간 몸에서
살아있는 사람한테서 실험을 하면 걸
인디 보우 실험이라고
시험관에서
시험관에서 이렇게 바깥에서 무
어디다가 비커에 다가 넣고 뭐 이렇게
막 조합해 가지고 우리가 하는 그들은
매드 사이언티스트 그 하는 것처럼
하면 은인 비트로 실험 이라고 하는데
이게 물이 몸에 흡수 특히 흡수
시키가 원 어려워서 대부분 다 인
비트로 실험 1 거에요 왜 이 밑으로
에서는 흡수를 시킬 필요가 없이 이미
흡수가 된 상태를 가정 하는 거잖아요
우리 그냥
세포에서 가져가는 거니까 이미 간이
고 뭐고 다 뚫 길 없고 뚫고
들어왔을 때를 가정해 놓고 하는거니까
그래서 그 인 비트로 환경을
만들어주기 가 차 어렵기는 나서
그게 의미가 있나 싶긴 한데 뭐 내
아무튼 좀 잡설이 이긴 했지만
그렇습니다
이런저런 얘기 주절주절 많이 했네요
용 민 강림 안녕하세요
다양하니 안녕하세요
말랑 님 반갑습니다
그러나 원래 이념으로 3일 고생
10% 정도 증상은 일주일 넘지 재속
되더군요
요거트 섭취와 는 한국 사람은 불소
성덕이 덜 하나요
물소
일단은 미국 사람들은
수돗물에 불소 타자 있는 경우가 되게
많거든요 그럼 불소를 또 모르다가
타버리는 추가 생각보다 되게 많아요
우리나라는 기본적으로 우레 더 까지
불소를 타는 곳이 지자체가 정국의
3개 매년 몇 년 전엔 찾아왔을 때
그랬어요 그래서 터 포니의 야
기본적으로 풀 소의 노출되는 양이
이것보단 적을 거구요
그것보다 더 많은 더 문제는 이제
혹시 라다
일단 불소 치약을 사용하는 게 굉장히
클 거 곳 없군 단어
어쩌다가 막 치아 발 꼭 삼킨다
그러면 진짜 그냥 불쑥 폭탄 이거든요
그렇죠 그런 일 없으면 근데 뭐
대부분 그렇지 않으실 테니까 그래서
애들이 불소 중독 생각보다 많을 수도
있긴 해요 그 치약 삼켜야 된 어
패턴은 잘 9분 못해 가지고 놀고
먹어 버리는
이러니 잦다면
애초에 치약을 안쓰면 해결 되는
일이죠
암튼간에 그래서 한국 사람이 언제
불소 지금도 비율과
외국인들 몇몇
서구권 국가 대 oecd 국가들 이건
비교한 것은 저는 알지 못해요
예 대충 생각했을 때 미국보다는
볼 것 같아요
지금 컨트 연 똑같은 것 같아요
예 증상도 없고
4 다 나은 것 같습니다
혹 이 지방 이제 식단을 하다가 답을
최고로 먹으려고 하는데 거기 지방과
밥을 동시에 먹어 염증반응 이라든지
흘린 문제로 다이어트에 분리 한가요
[음악]
다이어트 아무래도 분리 하죠
4 으
불리한 것은 당연히 순리 하고요
그러니까 또 이제
고기 지방을 먹으면서 밥을 추가만
하시면 당연히 더 불리할 수밖에 없죠
일단 그냥 단순하게 만 생각해도
칼로리 고
탄 사무장 단백질을 같이 먹으면 인심
방이 훨씬 더 강력하게 일어나요
아 지방만 먹으면 이질 많이 안
일어나고 단백질 먹으면 일반인이 약간
일어나고 백설양 지방을 먹으면 이 술
많이 약간 일어나고
항상 먹으면 인슐린 반응이 많이
일어나고 탄수화물이 랑 단백질을 같이
먹으면 인슐린 반응 이 미친 듯이
일어나요
그래서 뭐 그런 면에서 살빼기가
좀 덜 쉽죠
뭐 칼로리 제한을 더 많이 해야 되고
탄수화물을 많이 먹으면서 혹은
탄수화물을 꾸준히 먹으면서 살을
빼려면
플로리 제안이 같이 들어가야 되는
경우가 더 많죠 혹은
칼로리 잔을 지방과 단백질로 먹을
때보다 더 많이 해야 된다든지 요
왜냐하면 인슐린이 많이 나오면 이수
링크 자체로
당이 인슐린은 저 저장하는 호르몬이
니까 그 자체만으로도 살빼는 도움이
안 된 것도 있지만
인슐린이나 오면은
기초대사량이 떨어져요
그러면 그 것도 어떻게 보면 닦는
곡이네요 기초대사량이 라는게 가만히
있어도 우리가 에너지를 꼭 소모
하는건데 인슐린은 우리 몸의 해서
저장을 하는 호르몬인 데
저장 저장 저장 하는 중에
숨만 쉬면서 계속 에너지 태워 버릴
순 없으니까
그래서 이제 기토 전 읽다 이 어 트
를 하면서 인슐린 반응을 계속 줄이다
보면 은
혹은 가장 극단적인 경우에 이제 이런
당뇨병 이런 당뇨병 환자들은 뭘
먹어도 인슐린이 자체적으로 난 나오죠
그럼 그런 사람들은 그래서
그 기초대사량이 극도로 높아요
엄청나게 높아요 그래서 b 쪽 삐쩍
마른 거예요
알볼로 이제 이슈인
이 없으니까 비척비척 하는 것도
당연한 얘기 구요 어쨌든 이제 그런
사람들은 기초대사량이 굉장히 높고
인슐린이
많이 나오면 언제 또 이 기초대사량이
떨어지고 그렇게 됩니다
불소 중독이 되면 송과체 가서 커야
된다고 하더라구요
강황 이걸 더 긴 다운 내용을 마세요
그건 잘 모르겠어요
4 척해 와 를 해결 할 때는
아무래도 지용성 비타민을 잘 먹는게
더 통관이 되지 않을까 싶네요
강황 보다는 요
왜냐하면
일단 강황은 언 짓을 해도
기본적으로 간을 뚫을 수가 없지만
간을 뚫는다 고쳐 도모 예를 들어
우리 무슨 정맥의 다카 그 감상을
주사 한다고 쳐도
설레 성벽을 넘어 갈수가 없어요
현리 장벽 에서 무조건 다 막히기
때문에
강황이
그거를 넘어서서 우리 대해 영향을
얼마나 끼칠지 는 사실 잘 모르겠네요
무슨 벌레 장벽도 뚫는 특수한 뭘로
만들어 가지고 먹으며 는
뭘로 돼요
키패드는 커큐민 요
이렇게 제가
강황 먹지 마세요
상황 먹으면 안되는 이유
코 케 미 먹지 마세요
강황 이었을 거야 뭐 가운 먹지
마세요 제발 뭐 이런 이런 글을
블로그 글을 써온 겠어요 이것도
보일까요
아 여기서 또
크 킴 픽 때린 을 드시고 계신 분이
나오다니
안타깝네요
얘 이게 제 프로그 고요
카페에도 올런지 모르겠네요 아마
않으면 없을 것 같은데
강 특강 생각이라는 그래 잊고 그냥
제 풀로 들어오셔서 강원 검색하시면
되요 강황 걸어 치고 커큐민 드시지
마세요 먹지 마세요
애기 제가 글을 써 놨으니까
올려 보셨으면 좋겠어요
여기에 왜
정확히 페린
이 들어 그렇게 커 키위는 더 먹은
안될지도 같이 써 넣습니다
참고문헌 도아 래더가 이렇게 달아
같구요
이 짧게 말씀을 드리며 는 당연히
일단 t 페리 니까 커큐민 자체도
우리 보면 안 좋지만
잎의 린이 그 아까 말씀드린것처럼
코케 미인이 원래 우리 몸에서는 절대
흡수가 안되는 물질인데
절대 x 가 안 되는 물질을 흡수
류를 높여 주려고 스페인을 먹는
거잖아요 네 그 기전이 어려움에
해독기능을 멈추는 거에요
우리 몸의 해독 을 일시적으로 못하게
흔들어서
원래 스톡 태 써야 될 커큐민이 우리
보면 침투하는 거라서
뭐 근데 그걸 우리가
선택적으로 조절할 수 있는 게
아니잖아요 가니 그 순간에
맛이 가 가지고 해동을 못하는게
강에 있는 코케 미만 흡수 하라고 딱
그것만 들여 보내고 나머지는 계속
해독해 이게 안 되니까
예 좀
아니지 않나 싶습니다
면서 링 님 안녕하세요 에 택트 님
안녕하세요
만나리 님 반갑습니다
불소 라우 항상 같으면 다른 건가요
라우 황산나트륨 이적하게 뭔진
모르겠지만 일단 거기에 불소는 포함이
안되어 있는것 같네요
얼굴이 항 얼굴은
되버렸네요
0 색이 필터 에어 뭐 어떤 거
물어보고 싶으신 거죠 일단은
물어보시면 제가 알면은
답변해드릴께요
이번에 사우드 빵 의 우연히 먹게
되면서 이제 칸이 부어도 5개월차
되니까 법한 키 먹어볼까 보안 4일
먹었는데요 아침에 일어나는 게 엄청
피곤해 있었어요
며칠 rc 카 니 보고싶다 하니까 다
10 이러지는 신기 경험
하하
이게 가지고 또 특별히 잘 맞으시는
분들도 있고 뭐 밥 먹거나 아님 탄
사람을 좀 먹으면 컨디션 안좋은
분들도 있고 그렇죠
비누 안지가 1개월 밖에 안되서 공포
아직 안 됐습니다 당장 버려야 겠네요
다 지극히 더 식초 2t 찍자 라서요
예 그 제가 블로그에다가 글 써 놓은
것들 중에도 괜찮은게 많거든요 전래
식단 이야기한 읽어 보셨으면 꼭 읽어
보셨으면 좋겠구요
그런 생각 초반에도 그 영상 만들기
전에도
뭐 6일 많은 글들 이렇게 써 놓은게
쓰니까
이거 보시면 좋을것 같아요 찬찬히
그리스인이 와 안녕하세요
이전에 라이브에서 객체 부모에 대해
잘 만든거 며 나쁘지 않다고 생각을
말씀해 주셨어 는데 영향이 허모 에
대해서 어떻게 생각하시나요
너 향후 도 마찬가지에요 영양 혐오
음질 차이가 되게 커요
이제 영양 혐오를 가공하는 과정에서
[음악]
하게 되는 영양소의 종류도 되게 많이
다른 것 같구요
여기 허무의 관해서
* 쇠 단의 정리되어 있는 글이
있어요 프레쉬의 땅에서도
영양 혐오
을 어떤 그러니까 잘 품질 좋은 영양
효모를
많이 권하는 편이거든요
굉장히 영양보충
뭐
영양 한번 어떻게 보면 보충제를 거다
이제 식품에 가까우니까
식품
영양 그 번 으로서 언어는 편인데
근데 이제 멀리 차이가 많이나 가지고
어제가 찾아 될게요 아티클을
그게 뭐냐 slap lesion
wep fet 출신의 이스트 라고
검색을 하시면 은
이렇게
sfx 파운데이션 뉴트리셔널 이스트
라고 검색하시면
으
위에 나오는 글
일단 둘러보세요
예
요거를
구글번역 같은걸로 이고 보셔도 좋을
것 같구요
예를 들어 이렇게 비교를 했잖아요
유명한 프랜드 들에서 밭을 헤딩을
있고 불행을 있고 프론티어 도 있고
나우푸드 도 있고 나머지는 저는 이제
잘 모르는 처음 들어보는 느리긴 한데
뭐 다 이제 미국에서 유용하겠죠
그래서
뭐 어떻게 어떤 방법을 쓰였는지 달
롤 좀 저희 들어가는 방식으로 만들어
졌네요
올 tk 시장가 이제 추가적인 합성
비타민이 들어 갔는지
내추럴 비타민이 들어가 있다고 하네요
cm 어 스테이터스 여기는 뒤에
모이지 아니지 모르고
그래 그랑 얘들은 던지 하고
내들은 제모 인지 아닌지 안 밝힌다
고 하고 우린 언제 뭐라고 하고 다
msg 가 안들어 왔다고 하고
그렇네요
이런거 보시면서 또 이제 이렇게 글을
읽어보시고
선택을 하시면 될 것 같아요
아 이게 gmo 가 뭐 영양 효모의
도 죄로 있냐 라고 물어보시면 은 그
이런 혐오를 만들 때 이런 것들을
만들 때 때면 박테리아를
뒤에 뭐 해요
박테리아 들의 유전자를 조작해 가지고
유전자가 조작된 박테리아 아까 효
모델을 이용하고 박테리아 들을 이용해
가지고 생산을 한 거예요
때 뭐 이런 것들이 종종 있습니다
아 그리고 이제
매튜 모는 아 그리고 이제 여행
혐오에 대한 생각을 조금만 더
말하자면 은 맥주 효모는 쓰잖아요
근데 영양 한번 되게 맛있대요
저는 영애 하모
맥주 후부터 사실 백주 모를 4
갖추고 제 오리들을 매긴 적은 있어도
제가 직접 먹지 않아 썼네요
향기는 좋아하는데요 제가 맛있게
쓰다고 하더라구요 영애 혐오 4 엄청
고소하고 맛있다고 그래서 레시피 에도
뭐 이렇게 넣고 그래요 온
맛을 위해서 영향도 물론 보충이
되겠지만 그러면 에서 당신 가격임
액정은 거다 비싸죠
예 뭐
그런 좀더 이제 기분좋게 자연스럽게
먹을 수 있는 장점이 있겠죠
여러 분석해서 필터로 걸러서 마시는
걸로 아는데 필터 종류의 떨어서
완벽히 걸러 진다고 믿고 마셔도 되는
건가요 예를 들면 노우 된 30년
건물 배관을 탑 혼불을 필터로 완벽해
걸러지는 건지 등 들어간 것들은
다음에서 책자를 못 믿겠어요 현재
시점에서 어떤 것을 맞아 건강 무료
생각하시는지 궁금해요
일단은
회사측
자료 우르
를 떠나서 그 내 집에서 나오는 물
함량이 수질이 일단 기본적인 수질이
제일 중요하니까 그거를 그건 나라에서
검색 해 주잖아요
따라 정확하게 기억이 안나는데 암튼
그게 내 집 수도꼭지에서 나오는 물에
수지를 검사해 주는 서비스가 있어요
무료구요
그 서비스 한번 받아보시고
거기서 기본적으로 내부 홀의 수질이
그렇게 나쁘지 않으면 애초에 깨끗한
물을 정수 하는 거니까 뭐 그렇게까지
크게 걱정 안하셔도 될 것 같아요
만약에 내가 지금 정세가 되는 머리
진짜 진짜 끔찍하게 더러운 물이 다
엄청나게 오염이 심한 모를 정수를
해가지고 깨끗하게 만들어서 먹어야
되는 상황이 시 면은
제일 확실한 거는 리벌스 웃음
못쓰니까 역삼 첩 정수 줘
역삼투압 정수 를 한 다음에 역삼투압
정수 는 진짜 사실상 다 걸러 준다고
생각하시면 되고요
5 역삼 척 정수를 하신다음에
그런데도 마음이 잘 안 넣으시면 은
그 다음에 뭐가 원 필터로 하나 더
쉬우실 것 가지고
특가로 줘 카본 필터를 이용해서 한번
더 걸으실 수 도 있구요
그 다음에는 이제 다시 리 미네랄
라이징 을 한 다음에 물을 마시는게
좋으니까
맥 아마 그 같은 제품을 사가지고
타서 마시는게 좋겠죠
그냥 리버 소스 머스크 이런 쌍 탑
정술 한 다음에 그 볼에 아무것도 안
들어있는 상태로 마시는 것보다는
우리가 물로 맛있는
작가 미네랄도 은근히 양이 제가
주고요
우리가 물을 뭐 하러 1리터 이상
마시고 그러면요
거기다가 이제 맥 아마 그 같은
간수 제품들을 깨끗한 그런 제품들을
사과주 곰이랑 미네럴 까지 같이
보충을 해서 먹을 수 있으면 좋은거
같아요
아울러 스팀 안녕하세요
아우 0 승 같은 합성 계면 활성제
라고 하더라구요
합성 계면활성제 랑 불소는 아무런
관련이 없죠
일단은 타면 2 그런 개명 r 성자의
를 먹는 건 안 좋아요
캠 애널 성제 는
빨 그대로가 빈 의자 4 핀 후
물과 기름을 섞이게 해주는
크게 이제 무 패 승 에 들어가면
은장 속에서
우리 에 우리 장애 있는 부분
예 유모어 랑
침이 결합 후 나와 이런데서 이제
물이랑
기름과 섞이지 않아야 될 부분들이
섞이면 은 그게 다 우리 장에서 이제
세제 처럼 작용을 하게 되면은
장을 점막을 약화시키고
한것을 일으키게 되는 원인이 됩니다
그래서 우리가
유화제 같은 것도 뭐 는게 좋지 않은
거예요
카라기난 같은거요
아
며칠을 찌를 전부터 고기랑 버터 치즈
지방을 일반식 때보다 조금씩 점점
들렸더니 몇 년 동안 이미 텁텁한 게
다 없어졌어요 조금 신기하기도 해요
입이 텁텁한 게다 없어 주셨군요
db 톡톡 탄거
허각이 이전에 eb 텁텁한 거면
언어가 문제고 이런 것 오늘 잘
모르겠지만 아무튼 좀 하셨다니
다행입니다
또 씨 추출물 s 베라 트롤 등등
먹어도 성과는 말이 많이 관절통 앳
그
이제 다시 제적 성공한 것 같거든요
아닌가
i 일의
일단은 토론과 왔거든요
음
음 왜 이러지
음 으
채팅은 후에 또 이런 식으로 나왔지
예
빛의 저희 식당 이야기
* 없어지고
으 르
예
방 2
알타이 가 좀
원활하게 안 들어와 가지고 벽을 투가
를 제대로 못한 것 같아요
뭘 어떻게 고치지
* 데다가 그렇네요
근데 생각해 노는
집에서 방송 화면은 가끔 한번씩
이렇게 했었어요
네 에
그래서 a 이제는 더이상 딱 할 수
있는 게 없는 것 같구요 양
4 으
잘 나온다고 하십니까
아까 얘기를 이렇게 저렇게 많이 하고
있었는데
까지 얘기를 했죠
욕해 를 먹으려고
우리가 이상 뜻 개를 샀는데
예 그 위 어학에 신맛이 강해서 좀
구해 여긴 해요
검색해보니까 철분이 많아서 그럴 수도
있고 예전 초선 시대에 쓰여진 요리
책에서는 안심도 시큼 에서 6회에는
별로라고 하던데 홍두깨 라는 부위
특성 일까요 아니면 클래스 카드가 신
맛에 영향을 미쳤을 까요
버리고 싶은데 눈물 흘리며 없습니다
아 그러면 은 이렇게 말고 다른 교류
방법을 써 보시는 건 어때요
친 맛이 그게 이제 어느정도 수준의
신맛에 말씀 이 심지를 잘 모르겠어서
근데 이제 뭐 그렇게 막 진짜 딱
먹었을 때 아 이거는
쉬어서 나는 신맛이 다 라고 생각이
들기 보다는 고기의 특성 인가 싶을
정도의 약간 애매한 신 맛인지 쉬니까
그렇게 말씀을 하신 것 같은데요
그러면은 신맛이 덜 느껴지는 조리법을
쓰시면 어떨까 싶네요
그냥 구워서 뜻인데 하는지 아니면 쌀
벗어
쓰신 다든지
그럼 불고기를 뭐 양념을 강하게 해서
뜻인 다든지
이렇게 좀 맛이 있는 방법을 찾아
드시는게 좋을 것 같아요
모든 치약의 합성 계면활성제가 다
들어있더라구요
그래서 천연 계면활성제 치약으로
바꿨어요
이렇게 흐 천연 계면활성제를 하고
해서 개별 성진 역할을 못하고 그런게
아니라서
얘 이게 무조건 차 년이라도 좋은게
아니에요 예를 들어 시금치도 천연
인데 시금치는 독극물이 잖아요
예 회로 해 가지구
의 예를 들어 올까 콩 도시 천
년이고 데도 같은 것도 천연 이잖아요
근데 천연 이라고 안좋은게 초 가지고
종이 안 좋아지는 게 아니라서
치약을 안 쓰시는게
개월 상태의 걱정되시면 은 치약을 안
쓰는 것이 좋겠죠
이렇게
그러나 코너 있게요
그러나 코로나 제가 코로나 걸 어떤거
를 참극 말씀을 드리고 감회는 그러면
음 일단 7일의 체리 제가 한 경리
해제 점검 4 하는 날이었어요
이렇게 검사를 한 다음에 그런 8일에
검사결과가 아침에 나오겠죠
원칙적으로 제 경리 일은 7일 밤
12시까지 얻는데
경리 해 3점 검사 결과가 나와야 지
이제 또 다 갈 수가 있어서 그
다음날에는
집밖으로 나갈 수가 있는 상황이었죠
그래서 원래대로라면 그날이 나 아니면
그 다음날에 바로 태백을 갈
생각했는데 그 날 까지 만해도 검사를
하러 갈 때까지만 해도 증상이
없었어요 그래서 검사하고 와가지고
운동 됐구요
운동
를 하고 점심을 먹고
그 때 쯤부터 였던거 같아요 뭔가
이제 살짝 살짝 증상이 느껴지는 것
같더라구요
첫날에 느꼈던 증상을 뭔가 몸에
기운이 빠지는 느낌 이었어요 제
기억을 하기로
지금은 벌써 거의 다 까먹게 했는데
기운이 빠져 썼어요
그래서 기운이 별로 없어 가지구
알고 뭔가 이 그 느낌이 있어야 가
어머니가 이미 걸려 했었으니까요
저는
바깥에서 걸려 가지고 들어온 게
아니고 이제 제 어머니가 확신이 지난
방송을 듯해 계셨던 걸을
제가 어머니한테 옮은 거죠
네 그래서 뭔가 이제 뭐 기분이 3
하니까 잘 누워서 최악의 따 싶어
가지고 누워 있었어요
그날 저녁으로 불 먹고 요 뭔가 이제
먹을 입맛이 안 들어가지고
아마도 먹었을 거에요
그리고 난 잠을 자 쬲 자고
일어나니까
다음날은 더 몸이 안 좋더라구요
그때 뭐 열도 좀 나고 몸살 깨운 이
있었어요
몸살 알았던지 좀 된거 같은데
아무튼 몸살이 난 것처럼 몸이
전체적으로 키운 이었고
힘이 하나도 없으면서
머리가 좀 아팠던 걷기도 하고
그때 어땠지
형태가 몸살기운이 이었어요 몸살 킹은
뭐 살펴 뭔지 아시죠
다들 한번씩 겪어 보셨을 테니 까
또 몸살 깨운 이 있는 상태가
하루종일 지속이 됐죠 아 그전에
얘기를 아 깜빡하고 있었는데 그 잘
때 잠을 엄청 멋졌어요
제가 그 동안 잠 설친 적 거의 탑
쓰리 안에 들어가지 않을까 싶을
정도로 몸이
몸이 간지로 온건 아닌데 뭔가 상태가
이상했어요 꿈 짜리도 되게 산 없고
몸이 근데 그분 간질 현지 아이가 쯤
이상 해가지고 꿈이 그랬던거 같아요
몸이 뭔가 이렇게 계속 뭔가 몸을
이렇게 뭔가 만져 줘야 되는
상황이었어요 뭔지는 모르겠어요 제가
뭔가 뭔가 라는 표현을 있을 수밖에
없는데 정확하게 뭔지는 모르겠고
이렇게
어깨가
a2k 제가 쇼파에서 잤는데
5 파의 어깨가 닿으면 뭔가 없게 한
번도 움직여 줘야 되고 면 그래야 될
것 같은 느낌적인 느낌이 작 해석
들어가지고
밤에 계속 뒤척 뒤척 뒤척 뒤척 지
쪽지 쪽지 쪽 하면서 잠을 못잤어요
그리고 다음 날을 아침이 되니까 밤에
있던 그런 증상은 사라졌고 요 그
꼬는 그때의 뿐이었어요 그날 밤
뿐이었어요 그 뒤로는 그런 적이 한
번도 없었죠
나는 몸이 좀 간지로 어떤 것 같기는
해요 그 이후에
그래서 샤워를 한번 했죠
차우 를 하려고 보니까
지난밤에 이렇게만 이렇게 저렇게
긁어서 그런지 놈의 좀 부드러운 같은
게 있었어요
두드러기가 좀 나 있었고
매일
무희 스 터 미 염증이 많아지니까
몸에 히스타민이 많이 나와 가지고
그런 히스타민
블랙 층 있으신 분들이 2 스타 2
많은 음식 먹으면 몸에 여드름
바이어들이 많이 곳 우럭 확 나는 거
있잖아요 그런 식으로 심하기 까진
아니었는데 이제
골반 쪽의 뭐 이런 데에
바지랑 피부랑 닿는 것에 2대를
가지고 나가지고 차오를 하니까 셔서
괜찮아 좋구요
타고나서 바로 괜찮아지면 아니 마음
편히 그 뒤로는 그 관련해서 더 문제
없었구요
그 다음에 그 날은 계속 몸살 기운이
있어 가지고
그런 넣어서 언 웹소설 을 봐주세요
잡으면서 잠 설치고 다음날 일어나
가지구
역설 보다가
낮잠도 좀 자다가
스스로 보다가 몇 소설을 계속 봤죠
섹스 섹스 소설의
그렇죠 자고 일어 났죠
그럼 이제 3일차 잖아요
이틀째 이틀 차 밤에는 잘 잤어요
꿀잠을 자고
다음날 아침에 일어나니까 목이
따끔따끔 거리더라구요 그전에는 목이
따끔거리는 없었거든요 3일차 이러니까
그때는 확실히 목이 좀 따끔따끔
했어요 근데 목이 따끔 거리는 거
말고는
몸살 기운도 없어지고
괜찮더라구요
몸의 기운이 훨씬 더 많이 돌아와
가지고
그럼 난 나보다
하고
그날 또 운동을 했죠
제가 첫날
증상이 약간 느껴지기 전에 운동을
하고 두번째 나를
없어 계속 웹소설 많이 갔어요
넣어주고 대한 느낌이 없어 가지고 때
운동을 안 했고 세 번째 날에는 다시
운동을 했죠
살펴 기도하고
4 세 번째 날 운동을 하고 뭔가
이제 봄이 괜찮아 지는것 같더라구요
그 다음에 네번째 날 이 되니까 뭐
거품 건 사라졌는데 번째 날은 아침에
머리가 좀 아픈 것 같았어요
이건 진짜 아침에만 잠깐 일어나자마자
만 잠깐 그랬고 그 다음에 없어졌어요
그래서 105 짠 날도 운동을 하고
오늘이 다섯번째 날인데 오늘은 뭐
오늘 다섯 번쯤 날 보안 너 빠질
거야 뭐
아무렇지도 않냐
그래서 뭐 그렇게 큰 큰일은 없었구요
그렇다고 아예 안 아퍼 없냐며 는
아예 안 아퍼 어떤 건 아니에요
특히 두번째 날 은 진짜 집에서 쭉
켜 줘 써야 될 정도라서
앞으론 아팠는데
때 못되
됐어요
그래서 사실 다 실세가 없었구요
그게 끝입니다
그리고 양념 할 때 단맛은 그 날
뭘로 생긴 할까요
우리 사실 제일 조처 과일이나
과일이나 볼
아
물 여기다가 따라 놨는데
치아가 쓰면 어떻게 해요 지역 그냥
안쓰셔도 되요
이안 닦았 되구요
그런데 이제 이 닦는 것은 그 어떤
현대인으로서 요 심미적인 충족감을
위해서
예
학적
밥을 잘 먹으면 은 이러한 닦아도
내가 뭐 치약을 안써도 이러한 닦아도
애초에 칫솔이 런치 역 자체가
현대인이 개발해 낸 것이 그 전에는
그런거 없었잖아요
이제 상황에 동물 중에 일상 모든
지구에 사는 모든 동물 중에 이 담는
다음에 인간 뿐이고
의식적으로 요 그리고 치약을 쓰는
사람은 더 인권 분이죠 뭐 이 느
의식적인 기진 않아도 어떤 식으로든
닦는 동물들이 있게 나왔거든요 예를
들어 역시 동물들은
찬양을 해가지고 먹을 때 또 다른
초식동물이 든 아니면 어떤 사냥감 에
터를 먹으면서 그 털로 양치를 하고
그런다고 해요 양치 이 효과가 있대요
예 천 영감의 털을 씹을 때
그런데
뭐 인간은
뭐 예
까이 칫솔로 이제 다 직접 만들어
가지고
시간을 정해두고 뭐 언제 칫솔질을
하고 이런 식으로 하는 동물은 사람
밖에 없죠
치약은 말할 것도 없고요
그리고 그 어는
인간의 골 특성이라고 할 수도 없는게
현대인들이 나 그렇게 하지
원시 집단 사람들을 옛날 사람들은
당연히 그런거 아니었고 그렇다고 해서
치아가 건강하지 않았냐 하면은 치아가
건강하지 않은 엉 물도 현대 이 밖에
없으니까
많이는 가 높아 쩜오
많이 아팠다고 확인 좀 그렇죠
남편도 출 장 인데 온몸의 기운이
빠지고 몸살 기운이 있고 거기에 가래
기침 안되거나 쿠론 안가요
와 가진다는 계속 세 번 다 음성
이거든요 약간 타일의 너를 세워 놓고
다른 약을 안 먹고 있는데 일주일
전에 피셔 해 봐야 되나요
먼저 해 보셔도 되고 안 해 보셔도
되게 나오죠 사실
해안가 집에서도 5
쓰다가 나오시면 은 출장 가셔서 그
출점 과시 숙소에서
그럼 굳이 그 코너
검사결과 거 나와야 되는 건
아니잖아요
나온다고 좋은것도 아니고
자가진단 어차피 음성 계속 나오는데
그리고 코로 너만 그런 증상을 가지고
있는 건 아닌데 요즘에는 코렐
가능성이 높긴 하죠
근데 그런것도 있긴 해요
예
음 서울역 pcr 을 해서도 안 나올
수도 있는데 그건 아니라고 나올 수도
있는데
4가지 그게 중요한 게 아니지 않을까
크로나 양성 음성 여부가 중요한 게
아니고 내가 아픈지 안 아픈지 가
중요한 거라서
재미있는 나트 글이 있어요
크리스마스 전 박사가 쓴 건데
아니 이거 우리 면은
아직 그냥 이렇게
살짝 보여주는 것 정도로는 괜찮겠죠
이런거 영상으로 만들면
유튜브가 못 거거든요
크리스마스 좀 막상 실제로 많이 갔다
왔고
예 예 호스피탈 ij 션 패러독스 의
를 설명하는
니 크리스마스 좀 학생들이 인데
아이가 이제 결론만 말씀드리자면 은
뭔가 이제 우리는 백신을 맞을 때
백신을 맞으면
크로네 안걸리고 안 아프게 될 거라고
생각을 하잖아요 호 나의 안구를
쓰니까 높아야 될 거 아니에요
그게 약한 아기 훨씬 왜 마세요
백신을 맞을 때 우리가 백신을 맞아
가지고 얻을 수 있는 길이 효과가
있을 거 아니에요
이제 애초에 이가 예방접종 인데
그러면은
에 질병이 안걸리고 아프지도 않을
거라고 생각을 하는데
근데 알고보니까
이 백신이 2 코로나 음성
이 나오게 해 주시 아프지 않게 해
주지는 못한다는 거예요
코코로 나라 증상은 똑같은데
검사해 보면 계속 음성이 또 카지
아파 막 벽하게 실려가
이번 하고 그 집중 치료 받고 막
입원하고 이러는 환자들은 엄청나게
드러나는데 그렇지 못하다 위엣
백신
논문을 발표를 할 때
그러나 발병 확률이 tcl tcl
양성 확률이 몇 퍼센트 줄었다 이런
표현을 많이 써요 못 하던 콰이어트
는
그러니까 이제 우리 백신을 맞아라
피셔 양성 여기만큼 떨어뜨려 준다
빛을 양성 확률 만 떨어뜨려 주고
pcr 음성 나오지만 꽃같이 앞으로
어지고 똑같이 넘어가고 똑같은
증상으로 코로나 의 양성인 사람이나
음성인 사람이 나 가 110 막
검성이 사람이나 안먹고 양성에
사람이나 똑같은 증상으로
똑같이 병원에 실려가고
그런다는 거에요 근데 이게 이제
코로나 에만 국한된 얘기가 아닌게 더
포인트죠
예를 들어 폴리오
이거는
폴리오 백신 이 가장 대표적인데
대부분의 백신 들 을 타니 그런
식으로
그렇게 백신 의 소용 성 연구를 할
때 다했는지 그런 방법을 썼죠
[음악]
네 이제 우리가 폴리오 라고 하면
우리나라 얼른 소아마비 라고 하자
하거든요
횡 처음 아비
약
이 이제 우리나라 언론은 소음 업
이라서 이런 폴리오 이까 얼마나 어서
오 니가 없는지를 설명하기가 조금
애매한데
사실 우리나라의 명칭이 저는 되게 좀
맞는 말이라고 생각을 해요 그런
소아마비
원래는 수업 막히죠
그전에는 그냥 섬 앞 이라고 했어요
마비 마비 에 마비
어린애들이 마비가 온 거에요
몸을 못 움직이 에요
그게 병인 거죠 그 병을 처음에 되지
뭐 우리가 원인이 뭔지 몰랐어요 그냥
갑자기 뭐 마비되는 애들이 생기니까
보이고 대체 뭐냐 어떻게 해야되냐
알고보니까 마비를 일으키는 균 중에
미생물 중인 폴리오 균일한 게
있더라는 거죠
바이러스 였는지
올뉴 바이러스 인가요 q 인가요
아무튼간에 그 미생물이
그냥 균이 라고 할게요
올리고 균이
있다는 것을 밝혀낸 거에요
원인균 중에 홀리 5에 대한 예방
백신을 만들어 가지고
액스 백신 접종을 하면 은 그런
처음 아비가 없어지게 거니
하면서
하면서 만들었을 지에 초부터 그 의도
의심이 되긴 하는데 아무튼 이제 그런
과정이 있었겠죠 만든게 다 이제
그런거 때문이니까 성업 이 백신을 뭐
만들고 그리고 맞추는
부모들 입장에서는 내가
마비에 걸리지 않도록
원 하니까 그걸 맞출 거 아니에요
근데 그 성업 이 백신 폴리오 백신
쿄 육성 연구가 진행될 때 청 아가다
한번에 예외도 없이 표 융성을 뽑아
내는 방식이
백신을 맞춘 다음에
그 핵심을 마신 환자들 중 해서
마비가 온 사람들을 다 데리고 와요
마비 건 애들을
백신을 맞은 사람들 중에 가는 겁니까
아비가 모든 인구 그룹에서 아비가
걸린 사람들을 이렇게 쭉 해봐요
청어 비 온 애들
얘도 사업이 걸리고 서빙을 올리고
예제도 선언이 걸렸으니까 경험으로 다
데려와 요
그 다음에
올리오 인지 아닌지 테스트를 해요
텁 이 안에는 흔히 다양하게 있는데
내가 포 료 인지 아니지만 테스트를
한 다음에 훌리오 가 아니라고 하면
은
객실 맞았는지 안 맞는지를 본 거예요
그래서 개각 백신을
맞았는데
올리오 음성이 고
영어 b 면은 언제 폴리오 백신
효과적인 골로 들어가는 거예요
케이스 네가티브
street 브
케이스 컨트롤이 라고
음성이나
예 증상은 똑같이 있는 사람들을 다
데려오고 온 다음에
똑같이 보니까 다소 험하게 걸렸어
이미 서비가 안걸리는 애들을 데리고
아까 지고 응가 핵심 아침 다음에서
전체에서 객실 맞은 그룹이 사업이
활동일 어떻게 되고
아닌 애들이 펄이 폴리오 발병이 얼마
되고 이걸 본 게 아니고 똑같이 5
이걸 이내로 데려온 다음에
애가 폴리오 의 양상이 제 음성이
지어본 거에요
그렇다 흰색
마찬가지로 우리 지금 크로 나도 그런
그렇게 가 음성 나오게 해주는 거죠
효과가
그 질병을 막아주는 게 아니고 오니까
코로나 같은 질병 혹은
처음 아 비를 막아주는 게 아니고
폴리오 라는 균에 의한 양성반응을
막아 주는 거예요
그래 놓고서 처음 업이 예방접종
이라고 맞추고 있는 거죠
그래 놓고서 크로나
핵심이라고 맞추고 있는 거고
우리가 그것을 맞았을 때 그 코로나
라엘은 은 병이 가져다 주는 어떤
증상들을 앙 겪게 되는 게 아니고
첩이 를 안걸리게 되는게 아니에요
그냥 올려 의 음성 나온 거고
코로나 바이러스 그 테스 pcl
테스트에서 음성이 나오는 거예요
그래서 없어요
그러니 뭐
쪽 중요한 것은
그런거 그냥 잘 알아서 넘 기 시고
얘가 열심히
자기 건강관리 스스로 해야죠
아기같은 생선의 콜라겐 성분과 도가니
너스 지에 콜라겐 성분이 같은건가요
오툴 다관절 영향이 도움이 될까요
디스트 에어 비싸다고 보시면 되요
관절 영양 도움이 될까요
안전을 건강에도 도움이 되겠죠
파크가 이제
음
관절 건강에 는 콜라겐 드시는 것도
중요한데 근데 콜라겐을 먹는게
콜라겐 많이 먹나 관절을 좋지는 않죠
당연한 얘기지만
안전 건강에는 지구촌 비타민도
중요하고
채널 습관도 중요하고
그렇듯이 5
면역력이 높은 별 증상 없이 지나가는
걸까요 자기 면역이 제일 중요하죠
그러면 양녀가 높아도
아무 증상 없이 진행 하시는 분들도
많고
그럼 그냥 뭐 어느정도 오빠인 것
같기도 하구요
매달 그런
중 중학교 이런건 떨어져도 내가
증상이 아이 없느냐
아니면 완전 약 하느냐 아니면 그래
어느 정도 겪는 야
또는
그래서 일단
제 가족 중에서 얻는
노랑 아버지 이런
그렇게 크게 차이 나지 않았던 것
같은데 증상 예 강도가
아버지는
당연히 저만큼 직장 열심히 하시는
것도 아니고 술도 엄청 많이 드셔
가지고
당이 저보다 달 내 능력이 떨어질
텐데
근데 2보
예
현대인들의 건강에 워낙 안 좋으니까
여러분 수 분들도 있겠죠
그리고
크레이프 시트에 평소에 노출이 많이
된 분들일 수록 더
증상을 심하게 겪을 확률이 높을
거에요 아까 평소에 빵이나 이런거
많이 드셨던 분들이 특히 심 하겠죠
크래커 세이트
많이 뿌린 날 등을 해야 된다 많이
뿌린 나라들이 나 아니면 은
바이오디젤을 많이 연료로 이용 하는
나라들에서 특히 중 한 자들이 많았던
것도 이제 그 때문이지 않냐 는
얘기가 나오는 거구요
cg 로만 식사 한다고 하면 예를
들어 퍼 름 시간을 의 제안으로 매일
사업이 g c 멍 다고 하면 생긴
문제가 뭐가 있을까요 비타민 a 가
부족하다 던가 두끼 정도는 생선으로
오메가 3를 챙겨줘야 한다는 거야
할까요
이렇게 우리가 영향을
그냥 뭐 봅시다 이렇게 표 보고서
비타민이나 미네랄이 라
이거이거 100% 하루 필요량
100% 다 넘었네요 괜찮습니다
이렇게 얘기를 할 수가 없어요
왜냐하면
이러니까 사례가 너무나도 많은데요
가장 대표적인게
이제
투수를 듣다 든지
아니면 뭐 정신을 일었다 든지
뭔가 문제가 생겨 가지고 그 우리가
환자한테 환자가 음식을 입으로 넘길
수가 없을 때 그것은 모든 영양을
다큐 인간이 필요 모든 영양을
단어 없다는 그런 링거를 맞춰 가지고
먹이는 영향을 넣어주는
연명 치료를 하기 위해서 그러면
정신이 될 때까지 뭐 이렇게 빨리
먹기 위해서 환자 들한테
놓는 주사 같은 게 있잖아요
그러면 그 안에는 말 그대로 모든
영양 성분이 다 들어 있어야 되는건데
역사적으로
그런걸 하면서 어 242 인간이
필요한 게요 거지 해가지고 환자한테
넣었는데 8 지나니까 문제 생기고
알고보니까
가장 대표적인 것은 오메가 쓰리 줘
그 전에 오메가 3 가 뭔지 몰랐어요
그래서 사람한테는
사람은 지방이 필요에 아 그러니까
지방을 좀 같이 넣어야 겠지
탄수화물이 랑 단백질 더 적당해 놓고
팩 아직 오마케 나름대로 그 c 저를
알고 있는 모든 걸 다 주어 그래서
좀 넣었어요 그리고 그때 당시
선택하지 방이
무슨 지방이 어찌
해바라기씨 위한 나무 그런 거였어요
해바라기 쉬운가 그런 것들로 이제 그
안에다가 지방을 채워 가지고 이렇게
부사를 맞았는데
그러다 보니까 오메가 쓰리 가 없었던
거에요
이름을 다 해바라기씨유 로만 먹으니까
모든 지방을 다 해바라기 식으로
먹으니까 근데 오메가 쓰리 가 하나도
없죠 그래서 그 환자가 그 환자는
배에 뜻은
뭘 돌아 썼나 뭐 암튼 그래가지고
입으로 음식을 논문상 했어요 첨 점이
지막 되요 문제가 생기고 눈이 앞이
안보이고 막 시각을 잃고
뭐 어떻게 해야 하냐고 찾아보니까
알고보니까 오호 그래 오메가 쓰리
라는 게 있구나
우리가 오늘 가 스릴을 꼭 먹어야
어찌 할 수가 있구나 그래가지고 그
기름을 콩기름으로 바꿨어요
큰길을 에는 알파 리놀렌산 찍을수
오메가 3로 힘들었거든요
그리고 우리 몸이 진짜 몸에 가스가
엄청나게 부족한 상황에서는 그것만
집어 넣으셔도 어떻게 변환을 해
가지고 쓴 어 봐요
그래 그래 셀카 이제 그걸 콩기름으로
바꿔 가져주고 그랬거든요
4 그것만이 아니에요
나중에는 또 그렇게 해서 뭐 오메가
쓰리 를 이번에 콩기름으로 바꿔
가지고 해결을 했죠 그걸 계속 떨어져
가지고 뭐겠어요 뭐 괜찮은거 같애
그것도 몇 달 지나니까 이번에 다른
언제요 이번에 정신이 아마 없었을
거에요 정신이 없으나 아야 아 이번
좀 정확히 기억안나는데 암튼 안에
계속해서 먹이다 보니까 뭔가 자꾸
빨로 집안이 일어나고 뭐 민감
$10,000 해 찜 가능 마포에 요
어떠한 특정 아미노산의 블랙 층
반응을 보이고 막 시스템 이란
메티오닌 이아민 어느
이라는 아미노산의 블랙 층을 보이고
뭐 넣으면 문제 생기고
일단은 그 이거 인거 안해도 보존제가
들어 있거든요 보조제를 아 황산염 될
보통 많이 쓰는데 그 때는 많이 썼다
한데 지금은 어떨지 잘 모르겠네요
지금은 쓰게 쓰겠죠 그런데 그 아황산
점이 몸에 들어가니까 자꾸 박 분리증
반응이 일어나고 뭐 달라요
1 자주 올라 그래 그래서 뭐지
그래서 이렇게 잘게 바꿔보고 하니까
좀 증상이 나아지는 걷기도 하고
알고보니까 멀리 보자면 부족했던
거에요 물론 몰래 그대들이 없었던
거에요 1인 거예요
그래서 몰래 그대 놈
허겁지겁 넣으니까 어 그러고 나니까
이제 또 황제 4 문제가 해결이 됐고
이렇게 계속해서 반복의 되어 왔어요
인간이 우리 몸에 필요한 모든 것들을
아직까지 다 모르고
이후에도 다 모를 가능성이 높아요
알고보니까 적어도 필요하고 아이 것
퍼 알고보니까 적어도 필요하다 그러고
더더더 알고 보니까 이거 그 것들
말고도 또 필요한게 있다고 같고 막
그럴 가능성이 높기 때문에
푼수 하게
사람이 작은 애잔 5만
먹고 살았던 사람이 없는 만큼 그런
예시가
기존에 존재하지 않는 만큼 그런
시도를 하는건 은 제가 어그 것들이
영양적으로 완벽한 지 아닌지 생각하고
안 생각하고 를 떠나서 그 자체로
제게 위험한 생각일 수 가 있어요
네 그래서
그래서 이제 원푸드 다이어트는
안하시는게 좋구요 그 원푸드
다이어트가 소고기 라고 해도
마찬가지구요
지금 코너 증상이 있는데 약 먹기
싫고 개 없긴한데 방법이 있을까요
으 경찰 시샤 줘 뭐
닭
회
탱 5 먹으면 은 제일 좋을거 같긴
해요
괴물 호가 있으시면 생후 는 입맛이
없어서 안 먹었는데 인데 일단
좀 굶는 게 좋구요 단식을 정하시면
은 몸이 7호 회복한 데서 편해요
평소에 이제 계속해서 기아 상태였으며
는
그렇지만 평소에 잘 돼 지고 있었으며
아플 때는 원래 입맛이 없잖아요
입맛이 없을 때는 밥을 안 먹는게
좋아요 뭐 아픔 사람은 뭐 잘 먹어야
된다 이러면서 막 강제로 먹히기 다고
그런데 그 당한 좋은거고
아플 때는 동물들도 다 탄 시켜요
다른 동물들도
사람도 좀 단식 하다가
입맛이 좀 돌아 오시거나 아니면 은
그 이마 업무 상태가 너무 오래 지속
때에 뼈는 뭐 어쨌든간에 무언가를
먹어 죽인 해야 되니까 이제 그럴
때는
안에 그렇다 차원이
흡수할 수 있는 상태로 들어있는
생우유 도움 많이 될 것 같아요
으 일광 영국을 꾸준히 했고요
그럼 집에 3
홍유리
로 된
창이 있어 가지고 우리가 햇빛이 벽이
높아서 친구가 햇빛이 많이 들었거든요
혹 이뇨 뽑고 누워 주고
해피 많이 짧고 그래 창 문 연
다음에
뭐죠
방충망 돋아 열고 방충망 사이로 이
잘 안들어 잖아요
1 가격도 많이 했고
차콜 도 먹었는데
4 뭐 차 코리 도움이 되는지는 잘
모르겠지만 근데 도움이 되겠죠 금
우리 몸에서 기본적으로 계속해서
해독을 무엇이든지 하는데 이제 그
부담을 줄여줄 수 있는 방향으로
해주면 도움이 될 것 같아요 착불
같은건데 이상 매일 먹을 생각이라서
차콜
없구
이날 같은거
맥 아마 그 같은거 있으시면 은 물에
타 가지고 적절하게 수분 섭취 해
주시고
쉬시고 위에 제일 중요할 것 같아요
음 그리고 이제 진짜 좀 뭔가 정말
걱정이 많이 돼 가지구
어느 나는 좀 뭔가 빡세 개
대비를 해야 겠다
분들은
크리스마스 터전 박사가 코디 가이드
만들어 놓은 것도 있거든요
뻘을 구매를 해서 보신 의원을 좋겠죠
예
좀 여기에는 그 무슨
오메가 3를 꾸준히 섭취하고 아르기닌
을 꾸준히 섭취하고
알렉시 드 오이를 먹고
요드 로 오색 처벌하고 막 그런
여러가지
랜덤 it 컨텐츠 rct
저 대조 시험으로 에 효능이 검증된
그런 42 게
부자 기대주 시험 결과를 가지고
추천해주는 그런 여러 방법들이 있어요
이런 방법을 이용해 보실 수가 있겠죠
1대
바로바로 예를 들어 아르기닌 같은것을
고기를 먹으며 되긴 하지만 이렇게 밥
못 먹겠어요 근데 아르기닌 을 먹어야
돼 그러면 보충제를 먹어야 되는데
보충제로 그게 타프 사기가 의미
하니까 그 살듯 싸서
해서 올 때 치우면 이미 탄 할텐데
근데 이제 뭐 아무튼 여러 방법이
있습니다
앞으로 분명히 걸릴텐데
좀 걱정이 된다 싶으시면 은 이렇게
카이드를 미리 구매를 하신 다음에
준비를 해 놓으실 수 있겠죠
예
코코넛 흘러 넥타 는 사용을
괜찮을까요 코는 흘러가 넥타
어 아까 그 코너 꽃 꼬리 라는 거죠
쿠 코너 꽃 꼴이라는 거 아니에요
으 이제
버림
왔다가 토 한건 아닌거 그냥 바로
추출한
괜찮지 않을까요
아니 난 님 안녕하세요 프롱 님
반갑습니다 고객님 안녕하세요
아까 아기가 만 먹는 것처럼 했었는데
버퍼링 걸려 소감 만 초반 안먹고
있거든요 괜찮지
아
[음악]
아키칸 이 계속 나오지가 않으니 까
악 이건 좀 드시다가 기간 처리 다
끝났잖아 요 이제 사실 철 끝나고
나서
속은 또 드시면 괜찮을 것 같아요
계속 아기가 만 먹는건 좀 것
같은데요
지금 당장은 뭐 잠깐 그렇게 드시는
건 상관없다고 봅니다
야간 먹었죠
뭐 에
약이다 증상 감춰주는 이야기인데
증상이 애초에 별로 게시물 나왔으니까
안 먹었죠
에루 저는 그런 증상 감춰주는 약들
자체를 별로 안 좋아 하긴 합니다
이곳도 까맣게 입어 가지구 복만 등도
떠있는 느낌이 나네요 다음에는 옷을
좀 달 근생 을 입어야 겠어요
이게 그 조명이 너무 얻어 가지고
그런 것들이 있겠죠
음
납으로 니가 맞습니다
밀크 케어 라던 걸을 침탈을 어떻게
건강을 유지할 수 있었던 건가요
어 일단 밀크 케어는 계속해서 한것은
아니구요
나올 때까지 한 다음에 닫아 오면
태어나는 거고
치료 식인 거죠
웬 타월은
치즈만 먹지 않았어요
일단 왜 센타라 에서 먹은 치즈도
파름 생활에 장으로 다르구요 8월
션을 의지 안오는 의 지방 우리로
만드는 거라서
센터에서 뭐 어떤 알파 hg 에
비해서 지방량이 확실히 떨어질 거고
아 그리고
발전 탈 사람들은 일주일에 한번은
총 화질을 통째로 넣고 끓인
[음악]
이제 지성 씨를 퍼뜨려 따는게 그
통과될 이렇게 통째로 없지 않았겠지만
정성화 제갈 각종 다양한 부위 v 가
다 들어가 있는
뭐 이제 내장탕 같은 것을 다 부끄러
가지고 먹었으니까
오기를 꾸준히 먹은 거죠 일주일에
한번이라도 안에 다양한 내장 대로
읽어 뼈 워 레코드가 들어 있는
지방은 대체로 다 유지방 을 먹었다고
하더라구요
그런 면에서
그럼 3 lh 와 너 같은 치지만
먹는 식단 이라는 아예 다르죠 호밀
두었구요 톰을 빵이에요
이렇게 이거 호밀빵 이 먹었던게 또
중요할 수도 있는게
치즈만 계속 먹으면 생각보다 칼슘이
되게 많은데
호밀빵 에는 또 선생님이 많잖아요
그런데 그 옵션을 먹는게 당연히 좋은
건 아니겠지만 한편으론 그런 효과가
있을 수도 있다는 거예요 없어 사념을
먹으면 은 그 치즈를 자택 먹으면
일단 치즈의 칼슘 이 워낙 많으니까
우리가 흡수하는 양은 거의 없었을
텐데 그 치즈의 두께와 왕의 두께가
같았다고 하니까
치즈도 엄청나게 많은 양을 먹었다는
거 잖아요 먹을 때마다 그 빵을 먹을
때마다
그정도 많은 양의 유제품을 빵이랑
같이 먹으면 아머 빵에서 흡수되는
넋을 4.2 양이 거의 없을 것
같은데
그리고 옵션 점들이 가 국 우유에는
칼슘이 란 결합을 해가지고 그런
허브가 절대 쓸 테니까 그게
장기적으로 봤을 때는 어떤 영향이
8cm 섭취량을 조절하는 있어서
영향을 줘 수도 있어요 이거는 이제
애매한 문젠데
확실하게 우리가 알 수 없는 문제인데
이제 그런 식으로 이게 우리가 특정
사람들의 식단을 따라할 때
진짜 100% 똑같이 따라하는 게
아니고 적당히 따라하다보면 은 그
핵심을 놓칠 수가 있기 때문에
그냥 무조건 뭐 sql 처럼 먹어야지
하고 생성한 먹으면 끝이 아닌 거에
스키 보드를 생산 먹은게 아니고
태도 자 먹을 수 있을 때 적극적으로
차원 없고 해외 들이 나온 야생 그새
아이들이 있잖아요 새알 들도 굉장히
적극적으로 잘 찾아서 먹었고
키비 악도 묽게 뱃속에 다가 새를 막
수백 마리씩 집어 넣은 다음에 보면
가지고서 카터가 먹는 거잖아요 그런
것도 중간에 한번씩 먹고 네 그런
주식은 아니더라도 한 번씩 먹었던 그
음식들이 s 캠 온 전체적인 식단에
어떤 밸런스를 가져온 데 있어서
크리티컬한 역할을 했을 지 안 했을
지를 우리가 명확히 모르는
보기 때문에 그냥 아 그러면 나도
에스키모 처럼 생산이나 먹어야지 학생
3만 먹으면서 sq 모드의 누렸던
건강을 우리가 기대할 수 없다는
거예요
그
이런 식단을 따라 한다는게 크게 있지
쉽지가 않은 거죠
그리고 또 한편으로
멘탈 사람들은 우유도 같이 먹었구요
치즈를 먹으면서 10대 예를 들어
치지만 뭐 치즈를 엄청나게 많이
먹었을 때
가장 대표적인 부작용 중에 변비가
있는데 과도한 칼슘 섭취와 그런 것들
때문에 요
근데 또 한편으로는 그냥 그 말린
경성 체제들은 특히
빨리 오랫동안 숙성을 시키면 서
수분이 날라가지 곰 아무도 사람들이
결정화 되고 이는 파루 전해주는
어떻게 그렇잖아요
브런치 들을 이렇게 잔뜩 머금 여는
걔들은 안의 수분이 없이 지방이나
단백질 이게 엄청나게 농축된 음식들이
다 보니까 우리 몸 속에서
뻐꾸기가 쉽지가 않다 말이죠
그런 것들이 이제 우유와 함께
들어갔을 때 또 우리 몸에서
받아들이는 느낌이 많이 다를 수 있는
거고 온
예 그런 식으로 이제 막 그냥
대충 따라 하기가
굉장히 위험하기도 하고
있습니다
얼굴이 붉은 건 은하마을 화이트
밸런스 때문에 그럴 거에요 이게 제가
비싼 친구를 쓰고 있는게 아니라서
얘가 화이팅 하는 것을 자기 하우스
4 자기 마음대로 조절 하거든요
식도염에 는 뭐 지원 음식이 있을까요
식도염에 좋은 음식보다는
소금을 잘 먹어서 이상이 잘 나오게
쉬운 것도 중요하구요
과연 같은 것은 그냥 고기만 드셔도
잘 나오니까요
이거 식도염이
그렇게 영유 위산이 역류해 가지고
생기는 식도염 이면
본적으로 위산이 부자 캥 부족한
경우가 대부분이에요 위상이 많은
경우는 그렇게 많지 않아요 위산이
특히 많은 경우 라면은
위산이 많아서 생기는
역류 였으면 칸이 보 식사를 하면서
는 거의 문제가 없어질 거예요
대부분이 레 팅이 몸에 들어왔을 때
그 렙틴이 마스 3를 건드리고 그
마스 셀에서 히스타민을 대량으로
분비하며 위상이 폭발적으로 나와가지고
명령하거나 그럴 수는 있지만
우리가 통상 식품으로 마 식사를
하다보면 그런 그런 해로운 작용을 한
렙틴이 를 거의 다 피할 수 있기
때문에
그런데 이제 부족할 수 있죠 위상차
잘 안나와 가지고
위상이 영유아 고 그런거면 은위 3
보충제를 일시적으로 먹어 주면서
4 하고 나서는 식사를 이제 꼭꼭
씹어 천천히 하는 것도 중요 식사
하고 나서는 꼭 걸어 드 아트 다가
잠깐이라도 산책을 하고 이렇게 움직여
줌으로써 우리 기계적인 연동 운동이
일어날 수 있도록 소화에 부담을
줄여주는 게 도움이 많이 될 수가
있죠
후기가 의 선물 위주로 먹거든요
데이터 걍 등 골고루 먹어야 할까요
다른 고객 냄새 때문에 먹기가 쉽지
않네요
음
가결
뿐만 한번씩 드시면 은
괜찮을 것 같아요 소대장이 랑
달걀 더한 2분
달걀도 총정 되시고 해 선물 드시면
은
차원을 것 같아요
양과 소는 사실상 거의 같은 동물이
있고요
제가 예전 이 걷지 너 그 뭐 그냥
여기 탱자탱자 얼 지각에서 격리하고
있으면서
카톡방 에
매머드 고기는 어떤 맛일까 이런거
가지고 얘기 하셨던 때가 잠깐 있었어
가지고 저도 궁금해서 찾아 보고 막
그런거니까 독방에 나와 잘 때 올리고
그랬어 본적이 있거든요
학번 양 계셨던 분도 있을 수
있으니까
어쨌든 그때 이제 제가 찾아봤던 것을
간략하게만 요약을 해서 말씀드리면
여러 뭐 맛은 어떨지 잘 모르겠어요
뭐 아스 뭐 진짜 먹어봐야지 아는
거니까 사람마다 도 느끼는 맛이 다
다를 거고 맛은 잘 내면 문제긴
하지만 터치 됐든 간에 매머드 랑
다음에 우리 조상들이 먹었던 다른
곡이 대해 우리 조상들이 많이 먹었던
고기들이
물들이 지금은 우리가 많이 먹는
12대 가 추억이라고 우리가 진짜
제대로 가 축하한 거는 전 동물군
해서 막 그런 진짜 셀수도 없이 많은
동물 중에서 딱 12가지 생각해요
그런데 그 중에서 또
사실 현대인이 먹는 고기는
6곡의 해산물을 제외하면 은 소오 양
답
소 양 염소 까지 쳐 주죠 염성
있는데 사실 거의 안먹고 인 하죠
안보나 모은 분들도 많으실 것 같구요
근데 소 양 염소
닭 오리
또 뭐 있죠 뭐 있나 형
개 끝인 카
태지 돼지를 빼보면 뻔 했네
어이 이게 끝이 잖아요
먹잖아요
자 이제 유럽 사람들은 나라에 따라서
토끼를 많이 먹는 쪽도 있고
매출이 도 많이 먹는 적도 있고
7면 저도 먹고
비둘기도 먹고 이렇게
더 다양하게 먹긴 하지만
여튼 이제 우리나라는 사실상 그게 다
전에요
옷에서 염소로 깬 것도 좀 그래요
양국이 단봉 사람이 왔는데
4 그 그만큼 그 다섯 손가락 안에
우리가 먹는 종류가 다 안 뽑을 수가
있는데
그래 이제 어쨌든 간에 우리 조상들은
좀 더 다양하게 먹긴 했겠지만 어쨌든
그 매가 버너 드림 열정 하기 전에
우리가 많이 먹었던 음식 중에는 그런
매머드
있고 그 다음에 r 종류가 있는데 그
옛날 말들이 엄청나게 뚱뚱 했거든요
요즘 말들은
이것도 사진으로 보면서
아
네 이제 보시면은 이게 요즘 말이죠
우리가 익히 아는 그 다음 말을
하면은 생각한 이미지가 이렇자 나요
그래 사실 말은 말 우리 요즘 먹는
말고기는 그다지 먹을 게 없어요
빨 고기 하면 대부분 지방이 별로
없고 단백질 함량이 높다 며 이런
식으로 광고를 많이 하잖아요 말
생긴건 에그 멋있게 생겼지만 저는
넣을 것도 없고
그런데 우리는 고대 조상들은 말을
많이 잡아먹고 그 당시 말들은 이런
식이었어요
애니 이건 물론 우리가 이제 그림을
그릴 때 최대한 뚱뚱한 동물을 잡아
쓰면서 들어가 있는 것인데요 그래서
우리가 그때 그렸던 당시 동물들은 다
이렇게 좀 더 해 지거든요
예 그 뚱땡이 말들
이때는 우리가 말들을 타고 다니려고
그 지방은 적게 먹은 6은 많게
이런식으로 개량을 할 필요 없었고
무조건 돼 징계 좋은거고
말들도 다시 빙하기 니까 비가 게
얘들 동면 더 했어야 했고 지금 곰
들자 듯이 애들도 면을 써야 되니까
지방을 잔뜩 저장하는 그런 성질을
가지고 있었던 거예요
야 이거 보세요 지 서울대가 땅에
끌리게 써
4 이런식으로
이런식으로 이제 좀 되지 말 일이
많이 있었고
돼지 말들을
우리가 자원 없고
또 이제 말 말고 또
그때 당시에도 사슴 이라든지 바이슨
이라든지 사서 먹는데 이게 이제
우리가 아는 그런
고라니 같은 작은 사슴이 아니고 우스
같은 큰사슴 이거나 아니면 은
i 센
들소 이런 것들도 니 먹고
그랬죠
4 여기서 여기서 중요한게
동전의 제가 보여드렸던 mi 뚱땡이
말들도 그렇고 그 다음에 모드 도
그렇고 마스터 돈도 그렇고
당시의 굉장히 거대했던
소식 동물들 중에 많은 애들이 만추
동물이 아니었어요
반추 동물이 아니라는 것은 미가 이제
네 개의 있고
매장이 아닌 위에서 풀을 발휘해
가지고 거기에서 이제 에너지를 얻어
가지고 살아가는 동물들이 우리가 반추
동물 이라고 하는데요
방출 동물들처럼 볼 것
팔면 테이터 라고 그
2에서 발현 애들을 그리고 이 가
아닌 위는 똑같이 사람처럼 다른 몸
많은 동물들처럼 딱 하나밖에 없는데
대장이 랑 맹장이 엄청나게 길어
가지고 거기에서 이제 바로 해서
에너지를 얻는 철 동물들이 있단
말이에요
어 그래서 이제 우리가 이케아는 반추
동물 될 양
토
염소
이런애들이 이제 대표적인 반추 동물
인 거죠 그밖에 4승 도 반추 동물
있구요
아 또 반추 동물 누고 있죠
아이스 같은 들소 는 당연히 반추
동물이고
낙타는 이가 3개 라서 쓰도록 루미는
트라고 약간 이제 좀
너도밤 나무 처럼 너도 봤지 동물
같은 느낌이긴 한데 너 제도 비슷한
거죠
얘는 바츠 동물들 me 걔들이 반면
말린 아예
아니면 코끼리
이 촉 친구들 이쪽 개월 친구들은 다
위가 하나밖에 없어요
팀 팬 치도 이가 하나인 것처럼 말도
그렇고 코끼리도 그렇고
위가 하나인 동물들이 라켓 렌즈 타
장에서 바로 한단 말이에요 근데 이게
제가 항상 말씀들이 듯이 단위
동물들은
먹는 음식에 지방산이
그대로 자기 지방으로 가요
만추 동물들은 그 반추 하면서
2에서 바로 를 하는 과정중에
박테리아 들이
어떤 지방을 먹든지 간에 어떤 지방을
먹던 시간에 라기보다
잡을 포화지방을 먹었을 때 오메가
쓰리 나오며 핫식스를 먹었을 때
개들을 다시 수 소화시켜 가지고
포화지방 으로 바꿀 수 있는 능력을
가지고 있어요
박테리아 들이 걸 해주니까
단추 동물들은 지방산 비율이 답을
포화지방 산야의 조성이 어떤
음식을 먹든지 간의 무관하게
자기 지방의 는 답을 퍼 하지만 거의
저장 하질 않아요 근데 반대로
장이
위가 아닌 장에서 발현 애들은 그런
기능이 없단 말이에요
걔들은 전부 다음
먹는 족족 저장을
그대로 지방 자기 지방의 다가 똑같이
해 버리고 그래서 사람이 시작 기름을
잔뜩 터 먹으면 은 사람 지방이 그냥
시작되는 그 자체로 변해 버리는
거구요
예수 초식 동물들이 그랬단 말이야
그러면 그 초식 동물들의 지방산 되게
짧게 설명 드린다고 어떻게 그 책
이야기가 또 엄청나게 길어지고 있네
다시 짧게 설명을 할게요
이렇게 걔들은 이제 먹는 대로
바로바로 지방의 그렇게 하고 프랜은
오메가 쓰기가 많은 경우가 상당히 자
자 요 모든 풀들이 오메가 3가 많은
건 아닌데 홀 중에는 오메가 3가
많은 애들이 꽤 있고 당시
5 대에는 더 많았을 수도 있어요
왜냐면 추운 지역에 사는 읽기나 이런
애들의 오메가 3를 터 특히 더 많이
가지고 있거든요
식물들이 오코너 까치
코코넛 팜 이런 열대 지방에서 사는
친구들의 열매나 이 팬은 포장이 만
해요 왜냐하면
이번 그냥 시간적으로 생각하셨을 때
돼지 지방 같이 좀 포화지방이 많은
기름 들은 타워 뇌에서 고체 잖아요
열을 많이 가면 열을 많이 가 액체가
되는데 니까 우리가 이미 열을 많이
가해지고 있는 열대 지방에서 어캐 가
엄청나게 뜨겁고 기운도 없고
근데 잡을 뻐 지방이나 아니면 담 불
퍼 지방산과 불포화 지방산이 많은
상태로 이제 뭐 그걸 유지를 하려면
굉장히 흐물거릴 거 아니에요 새 으
이파리 도 그렇고 이파리가 이렇게 좀
빳빳하게 딱 서 버 지고 햇빛을 받아
줘야 되는데 이 여기 세포막 세포벽
을 이루고 있는 뭐 지방산이 라든지
이런 것들이 타 답을 퍼지 맞은
계산이 고담 불포화지방산이 라
불안정해 가지고 있지만 그런 물음을
이러고 있으면 정신도 사용했으며
안되니까 걔들 정치 딱 책을 쓰라고
4g 망을 넣어 놓는 거예요
왠만해서는 녹지 않게
그래서 코코넛 같은 되면 탐 같은
그런 열대 지방에서 사는
식물들의 열매나 이파리에 4
포화지방산 기울이 엄청나게 높은
거구요 이게 이제 위로 갈수록
가장 단적으로 는 찬 곳에서 사는 뭐
북구 게 서산 엄청나게 추운 지역의
산을 생 그 생성 들수록 지방도 더
많고 말씀이 더 많죠 고등 어떻게
보면 쓰며 많은 것처럼 고동원 뭐 꼭
좋은 일 씨는 아닐수가 했어 되요
어찌됐든 간에
여기 그 반대로 식물들도 마찬가지요
위로 갈수록 개들이 다 4g 방으로
이루고 있으며 는 이렇게 너무 딱딱
할 거 아니에요
딱 서 있어 가지고 안그래도 추운데
두꺼운 힘에 너무 딱딱해서 깨져버리고
그럼 안 되니까 걔는 또 이제 다
불포화지방산이 많이 가지고 있게 되고
그래서 오메가 쓰리 를 가지고 있는
케이스들이 많이 생기는데 오메가 쓰리
가 많은 풀들을 먹은
솔 동물들
들은 예
안 추동 반추 활동을 하지 않는다니
동물 초시 통을
단위 초식 동물들은
로맨스 리를 지방이 많이 저장할 수
밖에 없고 그 비율을 우리가 지금
땅을 파 가지고 메머드 시체에서
검사를 하기 가 되게 어려워요 왜냐면
오메가 쓰리 는 특 또 로 불안정하고
빵 포화지방 상이다 그렇게 극도로
불안정 하지요
아무리 10일에 영구 동토 에서
얼음을 깨 가지고 탔다고 치더라도
너무나도 오랜 시간이 흘렀다 보니까
이제 그것들이 대부분 다 산업
해가지고 상태 되서
없어진
는 경우가 많단 말이죠 그래서 이제
우리가 걸을
3대에 있는
비슷한
우송 들에
전 식습관을 비슷하게 마쳤을 때 얻을
수 있는 거랑 이제 이렇게 대충 맞춰
가지구 계산을 하더라구요 그의 논문
저자들이 인체가 찾아봤던 논문
저자들이
예를 들어 메머드 에 지방산 조성을
알기 위해서 현대의 코끼리가 풀만
먹었을 때 지방산 조성이 어떤지를
이제 같이 폰 보면서 이제 그렇게 막
이렇게 끼워 맞추고 그 다음에
그 고대 말들의 지방산 조성이
어땠는지 를 보기 위해서 그 말들의
가장 가까운 후손 드린 갈린 씩
갈리시아 말이 라든지 아니면 야크트
한
말들에
지방산 조성 걔들이 풀만 먹었을 때
지방산 조성을 보더라구요 물론 이제
각자의 한계점이 라든지 이런 게 있죠
먹었던 음식도 당이 다르고 그 먹는
특권도 다를 수밖에 없고 예전에는 뭐
엄청나게 많은 애들이 뭘 몰려다니면서
먹었을 텐데 지금은 우사기 에서 프로
온 애들은 그냥 몇 마리만 이 꿈을
잃어 니까요
어 예 좀 다르게 하겠지만 어쨌든
이렇게 조사를 해보니까
말 같은 경우에는
코끼리는 제가 못 봤어요 왜냐면 그
코끼리 연구결과가
메모들을 코끼리 한테 뭐 참조해
가지고 뭐 이렇게 해서 매머드가 1월
쓸 거다 라고 이제 얘기하는거 당이
받지만 꽃길이 연구결과는 유료라서
하긴 제가 못 봤고요 근데 이제 말
연구결과는 유료가 아니더라구요 그래서
말 영국의 를 걸어 보니까
2 피아 지방 전 3 조성이 오메가
쓰리 가 30% 가 넘는 케이스도
있어요 풀만 먹었을 때 우리가
해보기를 먹었는데 말고기 에 있는
지방의 30% 이상이 오메가 쓰리 1
수가 있는 거예요
그런데 이게 30% 면 은 그 생성
것 이거든요
걸어다니는 생성 들 드렸던 거에요
당시에 그 말들은
걸어다니기 반이 뛰어다닌 생각이었던
것 처럼 등등이 말들
근데 다른 말로
당시의 우리가 그런 식으로 단위
척추동물 지금은 단 이철수 동물을
먹기가 엄청나게 힘들잖아요 말고기를
먹는다 어 치더라도 거의 다 살코기만
먹고 말지 방을 먹는 케이스가 많지
않으니까 그리고 그 말 지방이
우리가 먹는 말 지방은 100%
클래스 테드가 아닐 확률이 거의
99% 곰
그러면 당연히 걔들은 이제 그
돼지처럼 우리가 말고기를 먹었는데
돼지고기 먹는 것처럼 시작 기름을
이노래 상을 꽤 많이 먹게 되는 거죠
좀 느낌이 다른 거죠 네 어쨌든 그
과거의 일로 조상들이 먹었을
말고기 와 매머드 옥희는
30% 까지는 당이 아니었겠지만
아까 당연히 아니라 기어 달 30%
인 대체로 암이 척했지만 20% 대
정도의 이제 했겠지만
우리가 지금
소나 양 고기만 먹어서 는 도저히
얻을 수 없는 양의 오 메리 섭취가
있었던 거죠 우리가
과거에는
다른 말로
아 그리고 이제 당연히 그 마크
오메가 식스 도 어느정도 오메가 쓰리
만큼은 아니어도 높고요 봄에 소나
양은 0 물만 잔뜩 토 먹인다고 해도
공부를 자 엄청나게 먹인다고 해도
올라 식스 향이 2% 여덞 7 않아요
근데 kdl 말이 가든지 매머드
라든지 이런 애들은 풀 먹으면서 그
중에 무당이 엄마 식수가 높은 풀
있을 거고 뭐 불씨 도 있을 거고
그러다 보면 이제 5명 식스 동안
6% 뭐 7% 이렇게 까지 올라가기도
하고 그러니까
오나 양 고기만 먹는 거랑은 좀 이제
차이가 있는 거죠
그 말이 꼭 그걸 맞춰서 먹는게 가장
건강하다 이거 낮춰서 먹는게 가장
건강하다 이 건 아니지만
반대로 생각했을 때 우리가 그 수십
수백만 년 동안 먹었던 음식들 과
지금 우리가 천국 이나 양고기가 먹는
거랑은 지방산 조성 에서부터 책의
있을 수 밖에 없고 그게 이제
장기적으로 봤을 때
2 자연스럽다는 것은 적어도
그게 건강에 꼭 나쁘다는 싱거 로
이어지는 건 아니지만 테그 찾으
자체만으로 되요 이제 적어도
부자연스럽다 건 우리가 볼 수가 있기
때문에
생각에는
아
가장 자연스럽게 지방을 조선 마시려면
은 생선을 꾸준히 먹어주는게 종종
계속해서 이제 생산을 먹어주는 게
맞는 것 같구요
그 다음에 뭐 달걀 같은 것을 통해서
5명 아식스 도 같이 조금씩 더
먹어주는 게 도움이 될 수가 있을 것
같은 놈의 식스 는 사실
검사가 해봐도 그렇게 뭐 썩 부족하지
나눠 가지고 그냥 소개만 먹는다고
치더라 돼요
크게 걱정 하지 않으셨는데 근데
달걀은 못하는 영양성분이 워낙
많으니까 되게 좋은 엄청나게
그 가격에 이런 영향이 말이 되나
싶을 자체를 좀 사기적인 음식 이니까
좀 싼 달걀 먹더라 되요
그래서 달걀은
온 여러 가지 의미로 꾸준히 챙겨
먹으며 되게 좋은 식품이고 올해
살결을 먹으면서 해산물을 같이
먹어주는 게 이제 기름진 해산 무료
컷 그러면서 속에 양고기 중심의
식사를 하는게
우리의 어떤 조상이 먹었던 식습관에
좀더 가까운
여기서 말하는 조상들은 트랙스 박사
실의 조상이 아니고 진짜 그 옛날
조상들이 인거죠 5만년 전 을
넘어서는
10만년 전 15 않은 전
10만년 장 50만 년 잔 조상들이
어떤
식습관을 모방을 하려면 그 지금처럼
은야 소고기와 먹는다든지 그런거는
아마 지 않을 것 같아요
4 암튼 이제 그런 생각을 했어요
그리고 5만 얘기를 좀 조금만 더
마지막으로 하면은 맛은 아마 많이
달랐을 거에요 그런 면에서 제가
그 우리가 이사 하시는 분이 왜 만나
예우로 에 맞을 거에요 그래요 합니다
그러니까 키토
칸이 보호하는
인 플러스 중에 우 가 이상한 사람이
있거든요
그 사람이 자기네 동네에서는
당나귀 지방 신성시 한데요 그게 제일
좋은 지방 이래요 동양의 도 그런
얘기가 있자면 세상에 제일 맛있는
고기가 당나귀 고기 라고
그러니까 당락이 곡히 당 납기가 이제
말이랑 좀 비슷하고 그 그쪽 계통
이니까
이 뚱땡이 말들은
당연히 올해 뭐 왔으며 는 마 처음에
막 어떤것도 느끼다가도 봐도 딱 얻은
맞다고 느끼는
사람들은 다 죽고 맛있다고 느끼는
상판 살상 않았을테니까 당연히 이제
맛있다며 느끼겠지만 어쨌든간에 현대인
기준에서 봐도
과거의 그 뚱땡이 말 되는 많이 썼을
것 같구요 그리고 그 사람이
당당히 지방을 방송해 이렇게 보시면서
이 방송이 아니고 뭐 인터뷰 안나옴
거기서 보여주면서
이쪽 동네 사람들은 이걸 이제 그렇게
신성시 한담 하는데 그 지방이 굉장히
상온에서 액체 상태에서 거의 사실상
액체에 가까운 지방을 많이 큰 들면서
보였거든요
일어 이런식으로
그때는 5초 기회 체리 가깝지 라고
생각했는데 그게 풀 먹은
빨 지방이 오메가 쓰리 거는 높으니까
상원에서 도 사실상 액체로 존재하는
거구요
돼지 지방보다 조금 더 묽은 상태인
거죠
이베리코 베타
돼지 지방도 거의 성에서 액체로
존재하지 않아요 만지면 바로 놓고
걔들도 워너 그담 불포화지방산 원래
상의 높아 가지고 올래 상만 높은 건
아니죠 그 2배를 굽이 어떻다는 운영
씩 돼지보다 이노래 상도 많네요
그렇게 되 거야
도토리가 리놀레산이 많아가지고
어찌됐든 간에 그런 식으로 돼지 지방
보다도 더
우리가 그
특히 생으로 먹었을 때 양 지방이나
이런 것들은 좀 입에서 덜 익혀
먹어도 마찬가지죠
살을 녹는게 아닌거 약간 그렇게
예
남아가 조끼는 느낌 그런게 있잖아요
으
우리 차원으로 녹일 수 없으니까 양
지방이나 이런 것들은
근데 그런 옛날 뚱땡이 말 지방이나
아니면은
mod 맘모스 지방은 임혜선 살살
녹아 쓸 거다
#5 납을 뽑아 지방산 함량이
높으니까 스테아르산 함량이 낮아 쓸
테니 까 스텔 사업량 스텔 산이 결국
탑
리놀레산 에서 나오는 거거든요 그
반추 동물 들에서는
우리가
얘들은 그걸 바꿔 주지 못하니까
3월에서 1명 그만큼 낮았을 거 공
패를 사원이
묶는 점 이 60도 거든요 스타일 3
만 단독으로 봤을 때 4 왜인지
xtr 상은 같은건 별로 없고 거지만
사업 양이 좀 낮으면서 펄프 하지만
3정도 피니까 입에서 기름에 살짝
녹아 쓸 거고
행성
느낌 까지는 아니겠지만 epa 나
dha 가 높은 게 아니고 알파
리놀렌산이 높은 거니까요
걸오 n 걸어 느끼며
좀 네 그런 느낌이 억스 께 거니
크
한거예요
하는거죠 뭐 그런 생각을 했었어요
찾아오면서 재밌더라 고 해서 는
지금인 차원의 있죠
아기가 먹다 보니 마시고 부드러워서
관이 먹기 싫어 지네요
아 기관이 진짜 편하고 맛있고 그렇게
하죠
입에 살살 덥잖아요 이렇게 놓고 보면
사람들도 거리니까
꼬 먹으면 안되는 곡이죠
그런 건 따로 없어요
아양 네요
그가 이제
해산물을 많이 안목을 생각하면 약 4
라도 많이 먹어야 되는데 옛날에는
뇌를 그렇게 많이 먹지 못했을
테니까요
일반적으로
그런 논문 논문의 그런 내용도 있어요
그 이게 그런 논문들이 결국에
현대인들의 오메가 쓰리 요구량이
상당히 높은 편인데
오메가 3 리가 행성이나 이런
것들에서 뭐 키가 엄청 쉽다 뭐
치더라도
인간이 해산물을 넣은 역사가 짧고
과거 인류는 어떻게 오메가 쓰리
섭취를 했을까
그 요구량을 어떻게 보충을 했을까
이제 이런 물음에서 출발한 논문들이
거든요
그러더니 결과적으로는
지방의 오메가 쓰리 엄청 많더라
저거만 버거도 오면 c 넘쳐난다 야
이렇게 결론이 나긴 하는데
그런
오메가 쓰리 얘기를 하다보니까 얘기를
안할 수가 없잖아요 그래서 이제 탄
논문에는 내 얘기도 하더라구요
뇌를 오메가 쓰리 에 원천으로서 먹을
수 있느냐
그런 면에서 그런 얘기도 해요
초기 인류가
회랑 골수를
돌로 깨 가지고 타 먹으면서
다른 동물들은 먹을 수가 없는 뜬
에너지 저장고의 닿았기 때문에
거기서부터 우선 높이 코스가
폭발적으로 지날 수 있었다 이런
이야기가 되게 많은데 거기에서 적어도
뇌는
해당이 안될 수가 있다는 이야기를
계속해 왜냐하면 우리가 처음 발언은
아프리카 지역은 추운 지역은 아니니까
아무리 빙하기 없다고 하더라도
그 적도에 가까운 곳까지
다 얼어 버리고 그럴 정도는
아니었잖아 요
그렇기 때문에 그 적들이 가까웠던
우리 인류가 원래
5백만 년 전에 300만 년 전에
살고 있던 그 동네는
항상 달심 따뜻했고
없고
통유리 상당액 아주 죽은 다음에
시간이 이렇게 며칠 지나다 보면 은
오메가 쓰리 가풍 동안 뇌는
높은 온도의 어 예 오메가 쓰리 가
3패 되기 시작하고
옴 야스리 가 3패 되기 시작하면
오메가 식스 가 3패 되면서 엄청나게
뭔가 발암 물질이 랑 각종 독성 물질
뿜어내는 것처럼 오늘날 우리도
마찬가지로 그렇거든요
이렇게 해서 이제 독성이 가득해 지기
때문에 그것들을 사람이 유의미하게
섭취 했으리라 보기 어렵다는 얘기도
해 아까 우리가 나중에 사냥을
직접적으로 하게 되었을 때도 왜
크기가 또 다른 동물들은 더 붙잡기
때문에 예를 들어 바이슨 이었나 내가
200g 과 밖에 안 된대요 막
덩치는 그렇게 큰데 네 말이 안나옴
특란 에 말이었던 것 같더라구요
그래서
에 큰 동물을 잡아 가지고 그 뇌를
구성원들이 나눠 먹으면서 오메가 쓰리
이에 어떤 원주 온전한 보충을
이루기는 어렵지 않았을까 그리고 타
오븐 다나 더 오래 전에 사냥을
착하게 전에 인류가
이런 오메가 쓰리 양을
그대로 독점적으로 얻었을 거라고
보기엔 어렵겠다 뭐 이런 이야기들
하더라구요 뭐 골수는 그렇다 치더라도
그래서 사도가 넘어가지 않으면
사람들이 그래서 북유럽의 살았던 당시
추운 지역에 살았던 사람들은
뇌를 충분히 먹었을 거라고 생각하는데
이제 적도 지방에서 살았던 일 년을
먹지 먹기 어려웠을 거라고 그렇게
이야기 하더라구요 사도가 넘어가는
환경에서는 내가 며칠 지나면 아 이틀
삼일 이렇게 지나면 은 엄청 할게 그
상태가 심하게 진행이 되더라구요
달걀 간 고기를 골고루 먹으면 모든
영역에 거 너 되 줘 루테인 지하
전쯤 도안 뭐가 되나요
루테인 지하 전 티는 안 드셔도
되는데 내가 평소에 부족했던 영양소가
있으며 는 그 초기
부족분을 0 0 보충제로 좀 빠르게
채워주는 게 도움 많이 될 수가
있어요
특권 써레 붙은 지방 먹어도 되나요
지방이 두껍게 붙어있는데 어 당연히
태조
4 지방 뭐 원래 그런거
계속 말씀 드렸던 것처럼 지방
넣으려고 9 고기를 먹는 거에요
사람은
지구상에서 가장 크고 힘센 말 13
이런 영상 본적인 닿을 배랑 달라
튼실 했어요 제가 말을 막 열심히
찾아 봐서 그런지 저도 그 알고리즘
떴었는데 아직 보지 나왔어요
아 그래 님 안녕하세요
광 업다운 왜 걸리는 걸까요
소 한테 먹 소로 맥이 고소한 태양을
갈아서 얘기고
그러다 보니 문제가 생겼다고 보조
그런 식으로 건가 p 양 을 갈아서
매긴 다음에 병에 걸린 소를 사람이
먹으면 은
엉덩이 걸린다고 하죠
일단은 이론상으로 좋습니다
굉장히 넘 df 이날 기점 다이어트
겸 2부 엄청 먹다가 편이며 알게
되고 툭 2부 원전이 끊어 버려 다시
1년이 지났습니다 시월애 건강검진
받을 예정인데 작년보다 훨씬 각성
상태가 나아져 쓸 거라 예상하고
있습니다
현 정보 감사합니다
에어 검사 실제 감사 결과도 그리고
검사결과 외적으로 본인이 느끼시는
컨디션도 좋아지기를 바랍니다
성인 님 반갑습니다 j 터부 님
안녕하세요
에궁 기 님 처음 먹을때 잠시
들어가서 잘 들었으면 오늘은 먼저
들어가볼게요 이러다가 책 술에
정강이를 지었는데
없는게 불편해진다 본 일과 정리할게
좀 나왔네요
여러 정보를 주셔서 감사합니다 에
들어가세요
또 이제 방송 슬슬 마무리 해야죠
10 씨가 됐네요
4남 시간은 또 몇 소설을 읽으면서
웹소설 추천 해주실꺼 있네요
알게 로 왠만한 거 해도 초설 보는게
재밌더라구요
제가 그 ot 를 안본지 되게 좀
오래 됐었는데 친구가
넷플릭스 아이디 알려 줘 가주고
넷플릭스 도 요즘 보고 있긴 한데
읍면 시리즈 들
저도 오징어 게임이 나 이런거
옛날에 설명했던 어쩌구 저쩌구 들
하나도 안 봤거든요
뭐 그렇다고
fx 에서 오징어 게임을 굳이 짜서
볼 거 같진 않은데 이 이제 하세요
아무튼 그래서 왜 뭐 데블스 데
플렉스 도 보고 있긴 한데 그래서 살
보면 게 재밌는 것 같아요
방송도 슬슬 가득 마무리하고
[음악]
몇 소설추천 은 나중에 카톡방 에서
받든지 아니면 다른데 썼구요
넬은 방송 이렇게 마무리 할게요
어요 더 한번씩 눌러 주시고요
다음주에는
머리 레 바로 트랙의 갈 것 같구요
멈춰있는 확실히 태백에서 방송을 캐기
될 것 같습니다
후대의 말 먹고싶네요
4 시청해주셔서 감사합니다